August Rydnell
Sylvestergatan 7
411 32 Göteborg
august.ryd@gmail.com
076 052 10 56
[Datum]

Ansökan till [Tjänstens namn] – Annonsnummer [XXXXXX]

Hej!
Mitt namn är August Rydnell, och jag söker en position som IT-tekniker hos er på [CompanyName]. Jag kan börja i slutet av juni och är mycket motiverad att utveckla mina färdigheter inom IT-branschen. Min inställning är att se varje utmaning som en möjlighet att lära mig något nytt!

Min resa inom IT började med studier i nätverksteknik på Högskolan i Skövde, där jag erhöll 60 högskolepoäng. Denna utbildning gav mig en gedigen teoretisk bas inom nätverkssystem och IT-infrastruktur. Under studierna växte mitt intresse för programmering, vilket ledde mig till att påbörja en utbildning som Javautvecklare på ITHS-Göteborg. Denna kombination av nätverksteknik och programmering har gett mig en bred förståelse för IT-landskapet.

Efter att ha utforskat både nätverksteknik och programmering har jag insett att min passion ligger i att arbeta hands-on med IT och tekniska lösningar. Jag ser nu att min bakgrund ger mig en unik förmåga att förstå och lösa IT-relaterade problem från olika perspektiv.

För närvarande avslutar jag min utbildning som Javautvecklare och genomför samtidigt en 6-månaders praktik hos Ellos i Borås. Denna praktik har gett mig värdefull praktisk erfarenhet i en professionell IT-miljö, där jag har fått tillämpa mina kunskaper i verkliga projekt och fått insikt i hur IT fungerar i ett större företag. Jag kan gärna lämna referenser från IT-chefen och kollegor på Ellos.

Under min tid på ITHS har jag arbetat med olika projekt, både individuellt och i grupp, vilket har gett mig erfarenhet av teamarbete och projektmetodiker som SCRUM och Kanban. På Ellos har jag främst arbetat med backendutveckling, men också fått inblick i hur olika IT-system samverkar i en större organisation. Jag har arbetat med teknologier som Docker, Git och Jenkins, vilket har gett mig förståelse för moderna utvecklings- och driftsättningsprocesser.

Min bakgrund inom både nätverksteknik och mjukvaruutveckling gör mig till en mångsidig kandidat. Jag är entusiastisk, lär mig snabbt och har en stark vilja att hjälpa andra.

Tack för att ni tagit er tid att läsa min ansökan. Jag ser fram emot att höra från er!

Vänliga hälsningar,
August Rydnell