August Rydnell
Sylvestergatan 7
411 32 Göteborg
august.ryd@gmail.com  
076 052 10 56
[Datum]

Ansökan till [Tjänstens namn] – Annonsnummer [XXXXXX]

Hej! 
Mitt namn är August Rydnell, jag söker jobb som mjukvaruutvecklare och kan börja i slutet av juni! Eftersom jag är i början av min IT-karriär så är jag högt motiverad att lära mig mer för att bli en bättre utvecklare. Jag ser inte problem, utan möjligheter att lära mig något nytt!

Jag läser till Javautvecklare på ITHS-Göteborg och min examen börjar närma sig. För närvarande genomför jag min avslutande 6-månaders praktik hos Ellos i Borås, där jag får praktisk erfarenhet av att arbeta i en professionell utvecklingsmiljö. Denna erfarenhet har gett mig värdefulla insikter i hur teorin tillämpas i verkliga projekt. Självklart lämnar jag gärna referenser från IT-chef och kollegor på Ellos.

Eftersom ITHS är en YH utbildning så har vi jobbat mycket praktiskt och hands on på olika projekt, både individuellt och i grupp. Grupparbetena har främst varit full stack projekt där vi byggt upp backend i Java Spring Boot och sedan lagt på frontend med ramverket VUE. De individuella uppgifterna har mestadels varit mindre projekt för att använda teori i praktiken, ett exempel är tex att sätta upp två mikrotjänster och göra ett REST API så att de kan kommunicera med varandra. Under grupparbetena har vi använt SCRUM metodiken för att hantera upplägget.

På Ellos jobbar jag enbart med backendutveckling i olika projekt. Främst har jag fått jobba med REST APIer mellan olika mikrotjänster. Väldigt kortfattat så har syftet varit att anropa olika tjänster som har egna databaser för att sedan behandla datan. Teknologier jag arbetat med är bland annat Spring Boot, OpenFeign, Flyway, MSSQL, Jenkins, Docker, Git samt fått känna lite på kubernetes. Stort fokus har legat på att göra unit och integrationstester för varje ny implementation för att säkerställa att det funkar som tänkt.

Tack för att ni tagit er tid att läsa min ansökan. Jag ser fram emot att höra från er!

Vänliga hälsningar,
August Rydnell